دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 22]
أنا أحب الكمثرى المخبوزة أكثر من غيرها.
والدتك جعلتهم أفضل.
لا أستطيع أبدًا أن أجعلهم يتذوقون مثلها.
هذا ليس صحيحا.
أنا أحب الكمثرى الخاصة بك
أفضل من أي شخص آخر.
أوه نعم.
أرسل جودينج رسالة.
لقد ذكر رحلتك إلى جيانجتشو.
تلك الرحلة
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
مُطْلَقاً.
لقد وعدتك وأمي
سأعتني بجودينج
وتأكد من عدم حدوث أي شيء له.
جيد.
جيد جدًا.
بالمناسبة،
بعد غد هو ذكرى وفاة والدتك.
تعال إلى المنزل وقدم احتراماتك.
حسنًا.
وبما أن جلالتك تخطط للعودة إلى الوطن،
سيكون هناك الكثير من الأشياء للتحضير.
هذا الوزير القديم
سيأخذ إجازته الآن.
أب...
الكمثرى لم تكتمل بعد
سأخبز لك بعضًا في المرة القادمة.
أب...
[قصر لينغ]
[كتابة]
سيدي.
لقد عاد السيد الشاب شيانشيو.
أين هو؟
لقد اكتشف
أننا سممنا السيدة الشابة.
أنا أحب الكمثرى المخبوزة أكثر من غيرها.
أب...
الكمثرى لم تكتمل بعد
يبدو...
لقد عرفوا الحقيقة بالفعل.
سيدي
ثم لن يفعل
هل يشكل خطرا علينا؟
إنه يعرف الكثير.
اقتله!
جلالتك!
من هناك؟
هل امبراطورتي لا تستطيع التعرف علي حتى؟
لو لم أتعرف عليك حقا،
لقد بدأت بالتأرجح نحوك بالفعل.
لماذا تمارس لعبة السيف وأنت معصوب العينين؟
مع تغطية عيني،
أستطيع أن أشعر بالتغيرات في الهواء من حولي،
ويمكن أن يتحسن عملي بالسيف.
أنت تعمل بجد
لأنك خائف من أنني لا أستطيع حمايتك؟
لا تقل ذلك.
أنا الزعيم الفخور لجناح فنجلاي.
عندما يكون الأمر مهمًا حقًا،
أنا أستطيع حمايتك أيضًا!
أنت على حق، يا زعيم لينغ.
اعتذاري.
منذ...
أنت لطيف على العيون،
سأتركك.
هل امبراطورتي تغازلني؟
ألا أستطيع؟
أنت تستطيع.
اليوم بعد غد
هو ذكرى وفاة والدتك.
أستطيع العودة معك.
أظن...
من الأفضل أن أذهب وحدي.
هناك أشياء يجب أن أواجهها بنفسي.
لا أستطيع الاستمرار في الهروب.
لا تقلق.
سأعتني بنفسي جيدا.
حسنا إذن.
[قصر لينغ]
كانجكانج،
لقد عدت.
أب.
لم أرك للتو
لذلك جئت للبحث عنك في مكتبك.
الشق الموجود على حجر الحبر هذا يذكرني بالماضي.
عندما كنت صغيرا،
لقد أسقطته بالصدفة.
لقد كنت خائفة حتى الموت،
منذ
لقد كان حجر الحبر المفضل لديك.
في ذلك الوقت،
والدتك خاطرت بحياتها لحمايتك
وجنبك الضرب.
لم افكر ابدا
مازلت تتذكر ذلك.
بالطبع أفعل.
قالت والدتك
"إنه مجرد صدع."
"لا يزال يعمل بشكل جيد."
لم افكر ابدا
سأستمر في استخدامه طوال هذه السنوات
ولا تزال لا تتخلص منه.
أب،
دعونا نذهب لزيارة أمي.
حسنًا.
كل عام،
لقد وضعت نبيذ البرقوق الأخضر المفضل لديها
للأم.
هذا صحيح.
والدتك كانت تحب النبيذ.
كلما شعرت بالسكر، كانت ترقص بسيفها.
لا يمكنني أن أنسى أبدًا...
[لوح روحي للسيدة شين الراحلة من عشيرة لينغ]
كيف رقصت
مع سيفها تحت شجرة البرقوق.
كل شيء صغير عنها،
كل ذكرى
لا أزال أتذكر.
كفى من ذلك.
انظر ماذا أعددت لك.
لقد عرفت أنك قادم اليوم،
لذلك ذهبت إلى المطبخ مبكرا
لأخبز لك بعض الكمثرى.
هل رأيتم؟ إنهم لا زالوا دافئين.
اسرعوا، تناولوهم.
انا فقط لا اعرف
إذا كانت هذه الدفعة ذات طعم
أي شيء مثل والدتك.
أب،
في طريق عودتنا إلى العاصمة،
لقد تعرضنا لكمين.
القاتل...
كان لوه.
في هذه الأيام،
لقد كنت أفكر،
أفكر لفترة طويلة.
عندما رأيتك مرة أخرى،
ماذا يجب أن أقول؟
كيف أبدأ؟
ماذا يجب أن أسأل؟
اذهب واسأل.
إذا فعلت ذلك،
هل ستجيبني؟
هل ستخبرني الحقيقة؟
أنا سوف.
أنت تعرف،
أمام والدتك،
انا لا اكذب ابدا
أب،
هل فعلت؟
هل يمكن أن أضع مسحوق غثيان الحب في عسل زهر الكمثرى الخاص بي؟
فعلتُ.
و هل فعلت...
تسميمه أيضا؟
فعلتُ.
لذا...
عندما واصلت مناداتي بـ "كانغكانغ"،
تناديني ابنتك الثمينة،
هل كان أي من هذا حقيقيا؟
عجلوا!
لقد كنت متأكدا تماما
جلالته سوف ينقذك!
لكنك تقول أن الإمبراطور بلا قلب.
لو كنت تعتقد حقًا أنه سينقذني،
هل هو بلا قلب أم لا في نظرك؟
إليك يا أبي
سواء كان بلا قلب أم لا
يعتمد ذلك على الإجابة التي تساعدك.
وهل تحب ابنتك الثمينة
يعتمد الأمر على ما إذا كانت تعيق خططك الكبرى.
أليس هذا صحيحا؟
كانجكانج،
أنت... عليك أن تصدقني.
أحيانا،
ليس لدي خيار سوى أن أزن وأختار.
وكل ما فعلته...
كان من أجل عشيرتنا لينغ!
لقد اتخذت قرارك بالفعل!
لقد اخترت
أن تكون معلمًا عظيمًا لا يرحم،
حتى لو كان ذلك على حساب حياة ابنتك.
ألم تفعل ذلك؟
ال...
لدي أسبابي الخاصة!
الجوع للسلطة لا نهاية له.
توقف عن قول أنها لي،
لعشيرة لينغ،
ل جودينج.
إذا توقفت الآن، فلا يزال الوقت مناسبًا
للعودة!
جلالتك،
هل تريد أن تعلميني كيف أعيش؟
لا يمكنني السداد أبدًا
كل ما فعلته من أجلي.
أنا فقط أتوسل إليك:
إذا لم تتوقف الآن،
لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
جيد جدا.
لذلك عندما ذهب جلالتك إلى مكتبي،
هل كنت تبحث عن دليل؟
هل كنت تعتقد حقا أن لا أحد آخر سوف يكشفك؟
تقصد لوه Xianxue؟
إنه يعتز بك كما يعتز بحياته.
من اجلك
يمكنه أن يقول لك أشياء معينة.
ولكن هل تعتقد حقا
هل يمكنه أن يعود حياً؟
ماذا فعلت له؟
لو هو الابن بالتبني
لقد ربيتك منذ الطفولة.
ومازلت لن توفره.
فأخبرني يا أبي...
ماذا ستفعل مع ابنتك الثمينة؟
اقتلني؟
كيف يمكنني أن أتحمل ذلك؟
"صاحبة الجلالة
عادت إلى منزلها لتعزية والدتها المتوفاة.
تغلبت على الحزن،
لقد أصيبت بمرض خطير
وسيبقى هنا
"لفترة من الوقت". هذا كل شيء.
هل تعتقد حقا
هل جلالته سيتركك تعيش؟
مع جلالتك بين يدي،
لن يجرؤ على التصرف بتهور.
لقد اخترته
لأنه في قلبك
إنه رجل ذو مشاعر وشرف، أليس كذلك؟
ومع ذلك فقد أذيتك وكذب عليك!
حتى أنه قتل المعلم الذي أحببته أكثر من غيره.
والآن يريد قتل والدك!
و مع ذلك
هل مازلت تختار الوقوف معه؟
من البداية إلى النهاية،
لم أقصد قتلك أبدًا.
هل فكرت؟
أنه من خلال التخلص من لوه شيانكسو،
يمكنك محو علاقاتك مع طائفة لينغبي
ودليل خيانتك وقتلك للملك؟
لدي الكثير من الأدلة
من جرائمك بين يدي.
سيد،
هل تتذكر حركة علمتني إياها في الشطرنج؟
"القيادة في إسفين"
"وتحطيم التشكيل."
لذا، لقد استخدمت لوه شيانكسو كإسفين
لتهدئة قطعاتي حتى تتخلى عن حذرها؟
هذا صحيح.
إذا علم لوه أنك سممت كانجكانج ذات مرة،
كان سيستخرج الحقيقة.
ولكنك لن تغادر أبدًا
قطعة لم تتمكن من السيطرة عليها.
لذا،
لقد تركته يذهب عمدا.
بينما كنت مشغولاً بتطهير صفوفك،
لقد تمكنت من تشديد الشبكة التي ألقيتها.
صنع الأسلحة سرا،
إزالة الحبوب،
أسعار التزوير،
السيطرة على الذكاء...
[رسالة]
كشيخ في عهدين،
لقد قضيت سنوات في نسج قوتك.
لمسحها بضربة واحدة
ليست مهمة سهلة.
سيد،
لهذا اليوم،
لقد كنت أخطط لسنوات عديدة.
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
اقتلني أو عاقبني كما تريد.
أخبرتك،
لم أفكر قط في قتلك.
سأنقذ حياتك
وتجنيب عشيرة لينغ بأكملها.
لن أفعل
اسمح لإمبراطورتي
أن يكون له أب خائن
وعائلة متمردة.
ماذا علمتك دائما؟
إزالة التهديد بشكل كامل.
لا تلين قلبك أبدًا.
دعني أذهب اليوم
ربما يكون فقط...
أعظم خطأ ارتكبته.
♪من♪
♪يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من...♪
سيد،
اعتنِ بنفسك.
دعنا نذهب، كانجكانج.
♪شفرتي تجوب السماء...♪
عجلوا!
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك قلبي♪
♪لا يزال يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد♪
♪لأستخدم سيفي معك وأحرق القمر المتضائل♪
♪لأواجه كل العواصف معك، وأغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد♪
♪لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪لأكتب معكم هذه الصفحة الممزقة الدائمة من التاريخ♪
♪أنا على استعداد♪
♪السفر لآلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أن أبذل حياتي لأحافظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد♪
♪لأغني في كل وداع وأنتظرك ألف عام أخرى♪
♪أن أعيش وأموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪
سيدي
لقد فشلنا في قتل السيد الشاب شيانشيو.
نحن ننتظر عقوبتك.
انه لم يعد
لوه شيانكسو كما كان ذات يوم.
لقد طلب مني أن أحضر لك رسالة.
يتكلم.
قال...
ارجع وأخبر والدي بالتبني
لقد أنقذ حياتي ورباني.
والأهم من ذلك،
إنه والد كانجكانج.
إيذاءه هو إيذاء كانجكانج.
هذا شيئ ما
لن افعل ذلك ابدًا!
بعد عمر
من قراءة القلوب،
في النهاية،
لقد كان هو الذي علمني درسًا.
حقيقي.
لا أحد في هذا العالم
يمكن الهروب من الحب.
بمجرد أن تهتم،
لقد أصبحت لديك نقطة ضعف.
[قصر نانرونج]
اغسليه بعناية.
هناك رائحة.
أنت الروح الأنقى في تشي العظيم.
كيف يمكن أن تكون هناك أية رائحة؟
سيدتي.
لم اتخيل ذلك ابدا
ذلك اليوم
سأشرب الشاي الذي قمت بإعداده شخصيًا.
ولم اتخيل
ذلك اليوم
كنت تجرؤ على المجيء لرؤيتي.
لم أنسى
الذي أجبر أمي على الموت.
لم يترك لنا الوضع أي خيار.
لقد مات المرحوم من أجل الطائفة.
لم يكن هذا عمل رجل واحد.
نحن الاثنان أذكياء بما فيه الكفاية.
بصق
ما جئت لتقوله
حسنًا.
أخبرني، حتى يومنا هذا،
هل مازلت تؤمن؟
هل ستخدم جلالته وحدك طوال حياتك؟
ماذا تقصد؟
وهنا رسالة.
إنه يحمل سرًا احتفظت به
للعائلة الإمبراطورية لأكثر من عشر سنوات.
يمكنك قراءته.
إقرأها بنفسك
عندما تنتهي،
فكر جيدا
حول ما قلته للتو.
رائحتها رائعة.
هذا الشاي الياسمين عالي الجودة
إنها حقا تتمتع برائحة نقية وعالية الجودة.
ولكن بمجرد تذوقه،
إنه شرس ومهيمن،
لا شيء يضاهي رائحته الهادئة وغير المرغوبة.
سيدتي هل تعلمين ماذا؟
أنت ابنة الإمبراطور الراحل.
"جميع الكائنات الحية محاصرة في الحب والكراهية.
على الرغم من أنني أخدم كمعلم إمبراطوري،
لا أستطيع الهروب منه أيضًا.
أدعو الله فقط أن يتمكن طفلي من الهروب من هذه الأزمة
وتنمو بأمان.
إن طفلي يحمل حقًا دمًا إمبراطوريًا.
"أقسم على حياتي!"
هل هذه رسالة الدم
قول الحقيقة؟
نانرونج...
لا عجب أنني غير مرغوب بي في هذا العالم!
[*"نانرونغ" هنا تعني غير مرغوب فيه.]
[بوابة تشانغه]
ما هذا الأمر العظيم؟
لقد خدمت
خلال فترتين كرئيس للمستشار الأكبر،
مباركة بالحكام الحكماء.
لقد ركبت إلى الحرب مع الإمبراطور الراحل،
وساعد جلالتك
افتح هذا العصر الذهبي.
هذا يكفي
لمدى الحياة.
الآن بعد أن أصبحت عجوزًا،
أريد التقاعد في التلال
وألقي أعبائي جانباً.
أطلب من جلالتكم بكل تواضع
للموافقة على هذا الطلب.
ممنوح!
رحمك الله
ضع قلبك للسماء والأرض،
إعطاء الناس أساسًا أكيدًا،
استمر في تعاليم الحكماء،
وافتح عصر السلام لجميع الأوقات!
ماي تشي العظيم
تستمر لأجيال،
مملكته آمنة إلى الأبد!
أقبل الأرض شكرًا
من أجل نعمة جلالتك!
قوة في عصره،
عمود من عهدين،
يتقاعد هكذا تمامًا.
اضرب الآن
أو أنه سيكون تهديدًا لاحقًا.
[تشي]
[قاعة فوجوانج]
لا أزال أتذكر
لقد كان هنا
لقد انتظرتني في الثلج.
لقد قلت أنك ستجعلني المستشار الأعظم
واجعل كانغكانغ إمبراطورتك.
لقد فعلت
كل ما وعدت به.
جلالتك صادق في كلمتك.
ستفعل دائمًا بالضبط ما تقوله.
لقد وعدت بأن أنقذ حياتك
وحماية عشيرة لينغ.
سأحافظ على كلمتي.
لا داعي لتذكيري مرة أخرى.
ثم لقد كنت قلقا كثيرا.
أتمنى لجلالتكم وجلالتها الصحة والعافية.
من هذا اليوم فصاعدا،
انا فقط اتمنى ان اجد
مكان هادئ للراحة.
لن أعود
إلى هذا القصر مرة أخرى.
[قصر لينغ]
بأمر جلالته،
أنا هنا لمرافقتك إلى ساحة الغزلان.
شكرا لك يا سيدي الجنرال.
[ملجأ في عالم دارما]
سيدي، ماذا صليتَ من أجله؟
للتقاعد بسلام.
لا شيء أكثر.
وما الذي تتمنى يا جنرال لو؟
فقط الذي في قلبي
يبقى آمنًا وبصحة جيدة.
إذن، أنت رجل ذو مشاعر أيضاً.
[قاعة وويينغ]
سيدتي، أنت لا تبدو على ما يرام في الآونة الأخيرة.
يبدو أنك شاحب جدًا.
لدي أمر عاجل ويجب أن أرى جلالته.
هل جلالته ليس هنا حقا؟
أنا أعرف...
لم يكن يريد رؤيتي مؤخرًا،
ولكن هذه المرة الأمر مهم حقًا.
من فضلك، أتوسل إليك.
سيدتي،
جلالته ليس هنا حقا.
الخصي فينغ،
أين هو؟
سيدتي،
اغفر لهذا العبد العجوز.
جلالته ليس هنا حقا.
[قاعة وويينغ]
جلالتك...
سيدتي،
هل أستدعي الطبيب الإمبراطوري ليلقي نظرة عليك؟
الطبيب لي موجود في القصر.
لا حاجة...
سيدتي،
زهرة الشتاء الحلوة في الحديقة الإمبراطورية تزهر بكامل إزهارها.
لماذا لا تذهب وتلقي نظرة؟
كانجكانج،
لقد انتهى كل شيء الآن.
أنا أتساءل كثيرا
لو لم نبدأ أبدًا،
هل سيكون الأمر مختلفا؟
لا.
لا يوجد "ماذا لو".
كل شئ
وقد بدأت بالفعل.
السماء واسعة جدًا، والسهول البرية واسعة جدًا...
أطلقت علي والدتي اسم Cangcang
[*"Cangcang" تعني الشاسع.]
على أمل أن في هذا العالم الواسع
كان بإمكاني أن أعيش بحرية وسهولة.
لو استطاعت رؤيتي هكذا الآن،
ماذا ستفكر؟
قال الأب
عندما كنت في الرابعة عشر من عمرك،
لقد انتظرته طوال الليل عند بوابة شيشي.
لم يكن الليل كله تماما.
كنت أعلم أنه سيدخل من بوابة شيشي،
لذا ذهبت إلى هناك في ساعة الين لانتظاره.
في ذلك اليوم،
كان الثلج يتساقط بكثافة،
وكان الجو باردًا جدًا.
صاحب السمو،
لقد كنت ضعيفا دائما.
لماذا تعاني من البرد هنا في انتظاري؟
سيدي هل ابنتك
اسمه كانجكانج؟
صاحب السمو،
لدي فتاة اسمها كانجكانج.
إنها في الثامنة من عمرها هذا العام،
و مؤذية للغاية.
سيدي هل انت على استعداد
لأخطبها لي كإمبراطورة مستقبلية؟
صاحب السمو،
هل تعرف ماذا تقول؟
اليوم،
أنا أقف هنا في الثلج،
في انتظاركم.
أنا أعلم بالضبط ما أقوله.
صاحب السمو، قم!
مدرس،
من فضلك تقبل قوسي!
إذا اعتليت العرش يومًا ما،
سأجعلك المستشار الأعظم،
واجعل كانغكانغ إمبراطورة لي.
استيقظ!
لا بد أنك بارد...
لذا،
كيف رأى والدك ذلك اليوم؟
قال الأب خطوبتنا
كانت صفقة تم التوصل إليها قبل عشر سنوات.
لقد كان لطيفا.
منذ عشر سنوات...
ما هو الحق الذي كان لي
للتفاوض مع المعلم الأكبر؟
لقد كنت متشبثًا فقط
إلى آخر شريان حياة.
وقال الأب أيضا
أنك من عشر سنوات مضت
لم يكن مختلفًا عن الرجل الذي هو عليه الآن.
لا.
في ذلك الوقت، كنت أريد فقط أن أعيش.
كانجكانج،
أنا بالفعل لاعب شطرنج.
طوال حياتي
لقد كنت ألعب اللعبة،
وزن الربح والخسارة مع كل حركة.
ولكن أخذك كزوجة لي
هو أفضل شيء
لقد فازت بي كل مؤامراتي.
وإخفاء أصولي الحقيقية
هل كانت مجرد خطوة أخرى في لعبتك؟
لقد وزن المكاسب والخسائر ...
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪